# 服务条款

在使用任何AlphaBrate应用程序（以下简称“服务”）之前，请仔细阅读这些服务条款（“条款”，“服务条款”）。AlphaBrate（“我们”，“我们”或“我们的”）运营这些服务。

## 1. 接受条款

通过访问和使用我们的服务，您同意受到这些条款的约束。如果您不同意条款的任何部分，那么您可能无法访问服务。

## 2. 服务描述

### i. 服务概述

我们的服务包括：

- Music Terms（Web App）
- Power Search
- True View Api

### ii. 服务更新

我们可能会定期更新服务的内容。我们保留随时修改或停止服务的权利。我们可能不会通知您服务的任何更改。您理解，您有责任定期查看这些服务条款，以了解任何更新。

## 3. 用户行为

### i. 遵守法律

用户应遵守所有适用的法律和法规。严禁任何非法活动。如果我们发现您违反了任何这些条款，我们保留终止您使用服务的权利。对于严重违规行为，我们保留采取必要行动的权利。

### ii. 活动责任

用户对他们使用我们服务下的所有活动负责。我们不容忍滥用服务，如垃圾邮件，黑客攻击或侵犯知识产权。如果我们发现您违反了任何这些条款，我们保留终止您使用服务的权利。

## 4. 知识产权

### i. 所有权

我们的网站，服务以及所有相关内容，包括但不限于软件，图像，文本，图形，徽标，专利，商标，服务标记，版权，照片，音频，视频以及所有知识产权，除非另有规定，否则均为我们的专有财产或我们的许可人的财产。某些内容可能来自第三方提供商，AlphaBrate对此类内容的准确性或合法性不负责任。所有第三方提供商都列在应用程序的“致谢”部分。

### ii. 限制

未经我们的明确许可，用户不得在我们的服务上使用任何数据挖掘，机器人或类似的数据收集和提取工具。用户亦不得从我们的服务中删除任何版权，商标或其他专有通知。对于这些条款未涵盖的任何用途，您必须寻求我们的明确许可。

### iii. 执行方法

用户不得进行“限制”部分中提到的任何活动。对于违反这些条款的任何行为，我们保留终止您使用服务的权利。对于严重违规行为，我们保留采取法律行动的权利。

## 5. 许可证

AlphaBrate纯粹体验开发许可证（APED）

AlphaBrate致力于提供清晰的网络体验，无广告和干扰元素。所有AlphaBrate下的团队和项目都必须遵守APED许可证，以确保我们的应用程序保持无广告和干扰元素。

我们的应用程序的使用完全免费。开发过程是协作的，涉及彻底的讨论和相互协议。完成阅读APED许可证作为同意您的权利和责任的标志，任何人都可以获得许可：

- 您有权出于任何目的使用应用程序，包括商业目的。

- 您有权研究应用程序的工作方式并对其进行修改。

- 您有权分发应用程序的副本。

- 您有权改进应用程序并将您的改进发布给公众。

- 您必须接受APED许可证及其条款和条件。

- 您必须在您的应用程序中包含，显示和采用APED许可证，这意味着：

    1. 如果您分发应用程序，您必须在分发中包含APED许可证。

    2. 应用程序的分发必须保持无广告和干扰元素。

## 6. 免责声明

我们的服务按“原样”和“可用”的基础提供，没有任何明示或暗示的保证。我们不保证服务将不间断，安全或无错误。AlphaBrate对因使用或无法使用服务而引起的任何损害或损失不承担责任，但会尽力解决。我们对您通过服务访问的任何第三方内容不负责任。我们对服务的任何用户的行为不负责任。

## 7. 更改服务条款

我们可能会不时更新我们的服务条款。新的服务条款将在此页面发布后立即生效。我们鼓励您定期查看此页面以了解任何更改。新的服务条款发布后，您继续使用服务将构成您对新服务条款的同意。如果您不同意新的服务条款，请停止使用服务。

## 8. 联系我们

如果您对这些服务条款有任何疑问，请联系我们。我们致力于解决您对我们使用您的信息的任何关注或投诉。所有对此文件翻译或由此文件引起的争议均以英文版本为准。

此文件于2024年2月21日更新。