# 服務條款

在使用任何AlphaBrate應用程序（簡稱「服務」）之前，請仔細閱讀服務條款（「條款」，「服務條款」）。AlphaBrate（「我們」，「我們」或「我們的」）運營這些服務。

## 1. 接受條款

通過訪問和使用我們的服務，您同意受到這些條款的約束。如果您不同意條款的任何部分，那麽您可能無法訪問服務。

## 2. 服務描述

### i. 服務概述

我們的服務包括：

- Music Terms（Web App）
- Power Search
- True View Api

### ii. 服務更新

我們可能會定期更新服務的內容。我們保留隨時修改或停止服務的權利。我們可能不會通知您服務的任何更改。您理解，您有責任定期查看這些服務條款，以了解任何更新。

## 3. 用戶行為

### i. 遵守法律

用戶應遵守所有適用的法律和法規。嚴禁任何非法活動。如果我們發現您違反了任何這些條款，我們保留終止您使用服務的權利。對於嚴重違規行為，我們保留采取必要行動的權利。

### ii. 活動責任

用戶對他們使用我們服務下的所有活動負責。我們不容忍濫用服務，如垃圾郵件，黑客攻擊或侵犯知識產權。如果我們發現您違反了任何這些條款，我們保留終止您使用服務的權利。

## 4. 知識產權

### i. 所有權

我們的網站，服務以及所有相關內容，包括但不限於軟件，圖像，文本，圖形，徽標，專利，商標，服務標記，版權，照片，音頻，視頻以及所有知識產權，除非另有規定，否則均為我們的專有財產或我們的許可人的財產。某些內容可能來自第三方提供商，AlphaBrate對此類內容的準確性或合法性不負責任。所有第三方提供商都列在應用程序的「致謝」部分。

### ii. 限制

未經我們的明確許可，用戶不得在我們的服務上使用任何數據挖掘，機器人或類似的數據收集和提取工具。用戶亦不得從我們的服務中刪除任何版權，商標或其他專有通知。對於這些條款未涵蓋的任何用途，您必須尋求我們的明確許可。

### iii. 執行方法

用戶不得進行「限制」部分中提到的任何活動。對於違反這些條款的任何行為，我們保留終止您使用服務的權利。對於嚴重違規行為，我們保留采取法律行動的權利。

## 5. 許可證

AlphaBrate純粹體驗開發許可證（APED）

AlphaBrate致力於提供清晰的網絡體驗，無廣告和幹擾元素。所有AlphaBrate下的團隊和項目都必須遵守APED許可證，以確保我們的應用程序保持無廣告和幹擾元素。

我們的應用程序的使用完全免費。開發過程是協作的，涉及徹底的討論和相互協議。完成閱讀APED許可證作為同意您的權利和責任的標志，任何人都可以獲得許可：

- 您有權出於任何目的使用應用程序，包括商業目的。

- 您有權研究應用程序的工作方式並對其進行修改。

- 您有權分發應用程序的副本。

- 您有權改進應用程序並將您的改進發布給公眾。

- 您必須接受APED許可證及其條款和條件。

- 您必須在您的應用程序中包含，顯示和采用APED許可證，這意味著：

    1. 如果您分發應用程序，您必須在分發中包含APED許可證。

    2. 應用程序的分發必須保持無廣告和幹擾元素。

## 6. 免責聲明

我們的服務按「原樣」和「可用」的基礎提供，沒有任何明示或暗示的保證。我們不保證服務將不間斷，安全或無錯誤。AlphaBrate對因使用或無法使用服務而引起的任何損害或損失不承擔責任，但會盡力解決。我們對您通過服務訪問的任何第三方內容不負責任。我們對服務的任何用戶的行為不負責任。

## 7. 更改服務條款

我們可能會不時更新我們的服務條款。新的服務條款將在此頁面發布後立即生效。我們鼓勵您定期查看此頁面以了解任何更改。新的服務條款發布後，您繼續使用服務將構成您對新服務條款的同意。如果您不同意新的服務條款，請停止使用服務。

## 8. 聯系我們

如果您對這些服務條款有任何疑問，請聯系我們。我們致力於解決您對我們使用您的信息的任何關注或投訴。所有對此文件翻譯或由此文件引起的爭議均以英文版本為準。

此文件於2024年2月21日更新。